Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 3=
Junger Herr.
Hast du nicht
Einfach Medikamente nehmen?
Warum nimmst du es schon wieder?
Das Medikament
Funktioniert nicht?
Ich werde es dem Meister ausrichten.
Er muss eine Lösung haben.
Meister nicht stören.
Aber...
Mir wird es bald besser gehen.
Das ergibt keinen Sinn.
Der Luanfeng-Gipfel strahlt
spirituelle Energie aus.
Warum fühle ich mich schlechter?
nach der Meditation?
Könnte es sein, dass nur sie...?
Rechts!
Kleid.
(Ist es wieder die Liuguang-Sekte?)
(Es verfolgt mich!)
Alles eingepackt?
Master.
Jetzt ist alles vorbereitet.
Ich werde mich auf den Weg machen.
morgen früh.
In so großer Eile abreisen?
Master.
Ich will nicht weggehen.
Falls ja,
Bleib und leiste mir Gesellschaft.
Master!
Ich mache nur Spaß.
Ich verstehe
Du musst
die Pracht des Lingyou-Reichs sehen.
Bräuche erleben,
Freunde finden,
und beobachten
wie andere Sekten funktionieren.
Dies wird Ihren Charakter mäßigen
und helfen Sie Ihrem Anbau.
Aber bevor Sie abreisen,
Ich habe zwei entscheidende Vorschläge
für dich.
Erste,
auf Reisen,
Übernimm dich niemals.
Wenn du nicht gewinnen kannst,
Die Flucht ist die klügste Wahl.
Verstanden. Ich werde fliehen, wenn es nötig ist.
Zweite,
der wichtigste Vorschlag.
Kommen.
Setz dich hier hin.
Um Sie vor leichtsinnigem Verhalten zu bewahren
spirituelle Energie von außen aufnehmen
Ich muss
Versiegeln Sie wichtige Akupunkturpunkte in Ihrem Körper.
Muss das sein, Meister?
Wenn Sie sich weigern,
Wie konnte ich dich nur lassen?
Unvorbereitet losziehen?
Und wer sonst sollte dich beschützen?
vor Blitzeinschlägen
wie mir und deinen älteren Brüdern?
Ich verstehe.
Ich stimme zu.
Sie wissen, dass Kong Hou Blitze anzieht.
doch jene Mitglieder der Liuguang-Sekte
immer noch hartnäckig
Klammere dich schamlos an sie!
Also...
Kein Finger soll er rühren.
auf Kong Hou!
(Tian Yuan)
Junger Herr.
Kong Hou
hat Ihre Nachricht nicht beantwortet?
Glaubst du?
Ist ihr etwas zugestoßen?
Was könnte ihr zustoßen?
Junger Herr.
Du solltest dich darauf konzentrieren
Heilung Ihrer Verletzung.
Wenn es sie nicht gäbe,
mit deiner Stärke,
Du wärst von Jiusu nicht verletzt worden.
Wenn Ihre Verletzung nicht behandelt wird,
Es wird deinen Aufstieg behindern.
Dann...
Also...
Egal.
Ich habe nur gescherzt.
Junger Herr. Nehmen Sie es nicht so ernst.
Aber du hast Recht.
Angesichts ihres Temperaments,
Sie könnte Ärger verursachen.
innerhalb der Sekte.
Ach bitte!
Du machst dir offensichtlich Sorgen um sie.
Ich habe sie zum ersten Mal getroffen
im Verbotenen Wald der Yunhua-Sekte.
Innerhalb ihres Sektengebiets.
Aber die Yunhua-Sekte
muss mehrere Gefahrenbereiche aufweisen.
Junger Herr.
Hast du mir überhaupt zugehört?
Genug.
Geh jetzt zur Yunhua-Sekte und überprüfe sie.
Ich gehe zur Yunhua-Sekte?
Warum...
Warum sollte ich?
Geh nachsehen
wenn sie sicher zurückkehrte.
Warten,
Sie könnte einfach nur gewesen sein
Ich bin zu beschäftigt, um auf Ihre Nachricht zu antworten.
Oder sie hängt rum.
und vergisst zu antworten.
Ich gehe.
(Yunhua-Sekte)
Es ist Zeit, Abschied zu nehmen.
Los geht's.
Oh, Kong Hou.
Master.
Ich habe es dir bereits beigebracht
Wie man diese magischen Werkzeuge vorher benutzt.
Merke es dir gut.
Wenn Gefahr droht,
Schützen Sie sich um jeden Preis.
Ich werde es mir merken, Meister.
Gut.
Das ist gut.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Wir haben diese spirituellen Steine ​​für dich zusammengetragen.
Nimm sie.
Das ist so berührend!
Kong Hou ist noch so jung.
Wie konntest du nur?
Soll sie allein auf Reise gehen?
Was, wenn sie verletzt wird?
Kong Hou.
Wenn ich genug Geistersteine ​​gesammelt habe,
werde ich dich aufsuchen.
Handeln.
Pass auf dich auf, Kong Hou.
Schickt uns regelmäßig Nachrichten.
Mach dir keine Sorge.
Das werde ich ganz bestimmt.
Es wird spät.
Zeit zur Abreise.
Master.
Ich gehe jetzt.
Autsch!
Es tut weh!
Techniken der Liuguang-Sekte.
Welche Rolle spielst du in der Liuguang-Sekte?
Senior.
Ich bin Lin Hu von der Liuguang-Sekte.
gesendet von meinem jungen Meister
um Kong Hou zu finden.
Autsch!
Euer junger Herr?
Derjenige, dem Kong Hou
im Verbotenen Wald begegnete?
Ja, genau!
Autsch!
In Ordnung.
Nachlassen!
Ich habe dich noch gar nicht gesucht.
Und doch wagst du es, hier aufzutauchen.
Genau!
Suchen Sie uns?
Warum?
Um es klarzustellen:
Kong Hou hat ihre Reise angetreten.
Hör auf, sie zu belästigen!
Sie ist weg?
Noch etwas,
Nicht einmal
Erwähnen Sie Ihren jungen Herrn noch einmal!
Ich habe ihn noch nicht getroffen.
Aber wenn ich es tue,
Ich werde ihm auf jeden Fall eine reinhauen!
Senior,
Glaubt nicht, dass ihr uns einschüchtern könnt
nur weil du alt bist!
Mein junger Herr
ist besorgt um Kong Hou
Also schickte er mich los, um nach ihr zu sehen.
Er ist besorgt?
Warum ist er dann nicht gekommen?
Soll ich Sie stattdessen schicken?
ICH...
Und du behältst
Sie nannten ihn "junger Meister".
Wer ist er in der Liuguang-Sekte?
Wie arrogant er doch ist!
Er will uns nicht einmal seinen Namen sagen.
ICH...
Sag nichts.
Redet ihr Unsinn?
geben vor, der Liuguang-Sekte anzugehören?
Alter Mann, hör auf mit dem Unsinn!
Unsere Liuguang-Sekte
würde so etwas nie tun.
Ich kann den Namen meines jungen Herrn nicht nennen.
Weil...
Warum?
Ich kann es einfach nicht sagen!
Egal.
Du brauchst es nicht zu erklären.
Ich werde dir
jetzt eine Lektion erteilen!
Alter Mann, du hast mich geschlagen!
Hört gut zu!
Der Grund
Kong Hou war
mit eurem jungen Meister
war einfach
um ihre spirituelle Energie zu steigern
und ihre angeborene Waffe erwecken.
Sie wollte früher abreisen.
Und jetzt ist sie schon
Sie ist zu ihren Gerichtsverhandlungen gegangen!
Warum sollte sie
Ihren jungen Herrn jetzt brauchen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Glaube nicht, dass
dein junger Herr reizend ist.
(Tian Yuan)
Du bist zurück.
Wie ist es gelaufen?
Warum schaust du nach unten?
Ich spreche mit dir.
Junger Herr, ich wurde verprügelt!
Ihr Herr wurde wütend.
als er hörte, dass du mich geschickt hast.
Sie reiste zu ihren Gerichtsverhandlungen ab.
Und ihr Herr hat mich geschlagen.
Wie kannst du noch
Fokus auf das Schreiben von Büchern?
Dies beweist
Ihr Anbau hat sich verbessert.
Gute Neuigkeiten.
Ihr Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Junger Meister, dies ist dringend!
Warum machst du dir immer noch Sorgen um sie?
Wir wurden getäuscht!
Was für ein Unsinn!
Das stimmt!
Ich schwöre!
Ihr Herr hat es selbst gesagt!
Hört gut zu!
Der Grund
Kong Hou war bei eurem jungen Meister
war einfach
um ihre spirituelle Energie zu steigern
und ihre angeborene Waffe erwecken.
Ich dachte zunächst
Sie hat dir geholfen, deine Energie zu regulieren.
Ihrer Gesundheit zuliebe,
Aber jetzt merke ich:
Sie wollte dich einfach nur
um ihr zu helfen,
ihre spirituelle Energie zu steigern.
(Alles in Ordnung. Hauptsache, sie ist in Sicherheit.)
(Dann ist es für mich Zeit zu gehen.)
(Stadt Yuan)
Er ist tot!
Tot!
Was geschah weiter vorn?
Platz machen!
Lasst mich durch!
Seht her, er ist tot!
Lass uns mal nachsehen.
Was hat er vorhin gegessen?
Das ist es.
Einfach Klettenwurzel.
Das haben wir als Kinder ständig gegessen.
Nie Probleme gehabt.
Klettenwurzel? Unsinn!
Das ist giftiges Holz!
Obwohl ähnlich wie Klettenwurzel,
Es ist hochgiftig.
Giftig!
Wenn Sterbliche das essen,
Giftstoffe werden durch ihre Adern fließen.
Sie werden sterben.
Das ist überraschend
Hier jemanden zu finden, der das weiß.
Man sollte nur ein bisschen darüber wissen.
Junger Herr.
Ist er nicht tot?
Du verstehst es nicht.
Wenn ich extrahieren kann
die Giftstoffe aus seinem Körper,
Er kann wiederbelebt werden.
Kann man die Giftstoffe extrahieren?
Ich habe noch nie davon gehört
dass Kultivatoren und Heiler
können solche Dinge tun.
Junger Herr.
Warum ist dieser Typ so geheimnisvoll?
Ich glaube, er ist wahrscheinlich
das Gift lokalisieren
durch Akupunkturpunktanalyse.
Du hast richtig geraten.
Er lebt!
Was für ein großartiger Arzt!
Sehr beeindruckend.
Danke, Sir.
Alle, zerstreut euch jetzt.
Was für ein großartiger Arzt!
Senior, bitte warten Sie!
Lass uns gehen.
Was kann ich für Sie tun?
Ich bin
jahrelang durch das Reich von Lingyou gereist.
und hat viele Dinge gesehen.
Aber ich habe noch nie gesehen
solch unergründliche medizinische Fähigkeiten.
In der Tat.
Dürfen wir Ihren Namen erfahren?
Es ist uns eine Ehre, Sie zu kennen.
Mein Name
trägt Gewicht.
Ein einfacher Kultivator der Nascent Soul
ist es nicht wert, danach zu fragen.
Was?
Kannst du
mein Kultivierungsniveau tatsächlich erkennen?
Formulieren Sie Ihr Anliegen kurz und prägnant.
Ich bin schwer verletzt.
Ich flehe um deine Genesung.
Ich kann es einfach nicht fassen.
seinen Kultivierungsstand erkennen.
Ich werde dich nicht behandeln.
Alter Mann.
Dieser Typ ist echt...
Junger Herr.
Was meinen Sie
dieser alte Mann
Ist Meister Huang Qi?
Im heutigen Lingyou-Reich,
der Einzige
wessen medizinische Fähigkeiten so unglaublich sind
Das muss er sein.
Warum hat er dann …
Sie sollen sich weigern, Sie zu behandeln?
Woher soll ich das wissen?
Sehen,
Der alte Mann wird dich nicht behandeln.
Kong Hou wird dir nicht helfen.
mit Ihrer Energieregulierung.
Was sollen wir jetzt tun?
Wer ist da?
Welch ein Zufall!
Das liegt wirklich an euch.
Warum bist du es schon wieder?
Ich habe mitgehört, wie du gesucht hast.
Meister Huang Qi.
Liegt es an deinem Gift?
Ist das immer noch spürbar?
Ich nehme dich mit zu ihm.
Meister Huang Qi
Die Behandlung wurde verweigert.
Dieser alte Mann war durch und durch arrogant.
Er hat einfach direkt abgelehnt.
Er wird dich nicht behandeln?
Aber keine Sorge.
Ich habe einen Plan.
Ich bringe dich dorthin.
Was ist heute los?
All das zu sehen
kleine Schmuckstücke herum,
Du willst es nicht einmal kaufen.
Eigentlich wollte ich nur...
Meister, was ist los?
Schon wieder Magenprobleme?
Master.
Du hast den ganzen Tag Laufzeit.
Lass uns einen Arzt suchen.
Einfach nur Durchfall.
Sie brauchen keinen Arzt aufzusuchen.
Später besorge ich mir Tabletten.
von Huang Qi.
Mir wird es gut gehen.
Huang Qi?
Warten.
Und nun?
Huang Qi?
Der sogenannte größte Arzt,
Meister Huang Qi?
Der beste Arzt?
Mein Fuß!
Er ist einfach nur
ein griesgrämiger alter Mann.
Das ist alles.
Warten.
- Was nun?
- Meister.
Ich habe Gerüchte gehört
dass Meister Huang Qi
reist sehr gerne.
Sein Aufenthaltsort ist unbekannt.
Woher weißt du das
Wo wohnt er?
Ich habe ihn erst vor wenigen Tagen gesehen.
Er irrt ziellos in der Stadt Yuan umher.
Ich habe seine Unterkunft selbst organisiert.
Hast du eine Möglichkeit?
Was ist dein Plan?
Jedoch,
es ist
Es wird jetzt dunkel.
Meister Huang Qi
hat ein exzentrisches Temperament.
Wenn wir ihn besuchen
mitten in der Nacht,
Wir könnten ihn verärgern.
Das wäre bedauerlich.
Ist es so schwer, mir zu vertrauen?
Ich habe tatsächlich eine Möglichkeit
Meister Huang Qi treffen.
Komm morgen mit mir,
Und du wirst dich selbst erkennen.
Heiß.
Kein Grund zur Eile.
Wir nehmen Ihre nicht an.
Möchtest du welche?
Es ist köstlich.
Iss es, solange es noch heiß ist.
In deinem Mund,
Es schmilzt sofort.
Ich faste.
Ach ja.
Ich habe vergessen.
Möchtest du welche?
Keine Notwendigkeit.
Danke schön.
Ich faste auch.
Übrigens,
Nachdem ich dich nun schon so lange kenne,
Ich immer noch nicht
Ich kenne deinen Namen.
Ich bin...
Ich bin Huan Zong.
Huan Zong.
Das ist ein schöner Name.
Genug.
So nah stehen wir uns noch nicht.
Versuch gar nicht erst, dich mir zu nähern.
Geh dort drüben essen.
Ich werde meditieren.
Was machst du?
Ich einfach...
Sei nicht nervös.
Ich habe bemerkt, dass du verletzt bist.
Lehn dich an meine Schulter
zum Ausruhen.
Es wird gemütlich sein.
Sag mir nicht, du hättest einen Verdacht.
Ich werde versuchen, Ihre Energie zu regulieren.
während du schläfst?
Entspannen.
Unsere Kleidung trennt uns.
Ich kann deine Energie nicht aufnehmen.
Dafür ist direkter Hautkontakt erforderlich.
Egal.
Ich werde dich nicht berühren.
Ich werde einfach hier sitzen bleiben.
Ich bin satt.
Ich gehe jetzt schlafen.
Huan Zong, wach auf!
Etwas ist im Gange.
Was ist das?
Schau mal dort drüben!
Blaue Silberblumen!
Ich dachte
Es war ein furchterregendes Biest.
Nur ein paar Blumen?
Das leuchtend blaue Feld
Sieht wirklich wunderschön aus.
Nicht schnell genug.
Wieder.
Immer noch nicht schnell genug.
Hör gut zu.
Wenn dein Schwert trifft
sind nicht schneller
als die Sterberate dieser Blumen,
Keine Ruhe für dich.
Warum hat es aufgehört zu leuchten?
Ihre Blütezeit ist kurz.
Es dauert nur wenige Minuten.
Nichts Besonderes zu sehen.
Aber es ist wirklich wunderbar.
Willst du mich verarschen?
Muss man sich
vor dem Besuch eines alten Mannes besonders fein anziehen?
Den Grund dafür wirst du später erfahren.
(Huang Qi Residenz)
Meister, gefällt Ihnen die Massage?
Du musst Meister Huang Qi sein, nicht wahr?
NEIN.
Sprich nicht mit mir.
Alter Mann.
Du bist wie Huang Qis Kräuter gekleidet.
Aber du bist nicht Meister Huang Qi?
Das glaubt niemand.
Du...
Danke schön.
(Ich rette keine gutaussehenden Männer.)
Was ist denn so lustig?
Das ist etwas übertrieben.
Mein Meister sagte mir einst
dass Meister Huang Qi
ein eigentümliches Temperament hat.
Besonders verabscheut er gutaussehende Männer.
Jemand, der so gut aussieht wie Huan Zong
würde ihm ganz sicher missfallen.
Jedoch,
jemand Liebenswertes wie ich
wird überall willkommen geheißen.
Ich bin Kong Hou von der Yunhua-Sekte.
Seid gegrüßt, Meister Huang Qi.
Du bist Kong Hou?
Kennst du mich?
Wang Tong hat dich erwähnt.
Du bist wirklich sehr liebenswert.
Meister, Sie sind sehr berühmt.
Schon seit meiner Kindheit
Ich habe gehört
über Ihre unzähligen lebensrettenden Taten.
Sie sagen
alle Patienten
die schwer krank sind
wird sich erholen
nach Ihrer Behandlung.
Daher,
Ich möchte Sie fragen
um meinen Freund zu verwöhnen.
Schmeichelei wird nicht funktionieren.
Auf keinen Fall.
Ich werde ihn nicht retten.
- Auf keinen Fall.
- Meister!
Auf keinen Fall.
Master.
Bitte behandeln Sie ihn gut.
Ich werde ihn nicht retten.
Bitte retten Sie ihn, Meister.
Meister, untersuchen Sie ihn nur einmal.
Ein Leben retten
ist eine wahrlich edle Tat.
Seht nur, wie jung er ist!
Doch er ist schwer krank.
Er ist noch nicht einmal verheiratet.
Wie schade!
Lass dich nicht von seinem guten Aussehen täuschen.
und rosiger Teint.
Das ist alles nur Fassade.
Wahrheitsgemäß,
Seine Vitalität ist fast erschöpft.
Bitte rettet ihn.
Master.
Hör auf zu schwafeln.
Du bist jung
Und doch so gesprächig.
Wie kannst du nur so unempfindlich sein?
Auf Reisen,
Mit dünner Haut kommt man nicht weit.
Master.
Wir bewundern Ihr medizinisches Können.
und legten weite Strecken zurück
nur um dich zu haben
Untersuche ihn einmal.
Ganz egal, was du sagst,
Ich werde ihn nicht retten.
Master.
Wie kannst du nur so sein?
Du kannst gut aussehen.
Aber andere dürfen nicht gut aussehen?
Du denkst
Bin ich gutaussehend?
Natürlich bist du das!
Im gesamten Lingyou-Reich,
du bist
der attraktivste Mensch.
Sogar Meister Wang Tong
Er sieht dir ähnlich.
Ganz zu schweigen von Huan Zong.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Wang Tong
Kann mir nicht das Wasser reichen.
In Anbetracht dessen, dass Sie
sein Jünger
Ich werde Ihrem Wunsch nachkommen.
Jedoch,
Du musst
Eine Bedingung muss erfüllt sein.
Was ist das?
Hey, hilf mir mal.
In letzter Zeit war ich
Entwicklung einer neuen medizinischen Formel.
Aber es fehlt ein entscheidender Punkt.
Katalysatorbestandteil.
Wenn Sie es für mich finden können,
nicht viele nötig,
nur einer,
Dann werde ich ihn behandeln.
Was ist diese kostbare Zutat?
Es ist außerordentlich selten
um es zu sehen.
Viele Ärzte
Sie begegnen ihm nie
in ihrem ganzen Leben.
Es heißt...
Blaue Silberblume?
Woher kanntest du seinen Namen?
Ich kenne nicht nur den Namen,
Ich habe genug!
Diese Blume duftet sehr angenehm.
Ich werde welche für Ling Hui aussuchen.
zur Herstellung von Duftpulver.
Ist es essbar?
Der Duft ist herrlich.
Ich kann
Man kann damit Blütengebäck herstellen.
Wie kommt es, dass du so viele hast?
Also?
Ist das ausreichend?
- Klar!
- Ich würde gerne ein paar behalten.
für Ling Hui.
Das genügt!
Von nun an
wenn Sie krank sind,
Komm einfach, um mich zu finden.
Kong Hou ist beeindruckend.
Sie sagten, Ihr Name sei Huan Zong.
Aber im Reich von Lingyou,
nur Meister Zhong Xi von der Liuguang-Sekte
besitzt eine so tiefgründige Kultivierung.
Um ehrlich zu sein,
Ich bin Zhong Xi.
Also...
Bitte sprechen Sie direkt.
Nachdem das Gift
deinen spirituellen Kern beschädigt hatte
und du hast spirituelle Energie aktiviert
Ihr aktueller Zustand
ist äußerst gefährlich.
Doch Ihr Teint lässt vermuten
Sie haben konsumiert
Einige Medikamente,
die Ihr spirituelles Zentrum stabilisieren.
An jenem Tag in der Sekte,
Mein Herr gab mir ein Fläschchen
von Pillen, die du hergestellt hast
um die Toxine vorübergehend zu unterdrücken.
Dieses Elixier
kann Ihre Energie steigern.
Bestenfalls,
Es konnte nur
Lindern Sie Ihre Schmerzen.
Als ich verletzt wurde,
Kong Hou
half mir, meine Energie zu regulieren.
Energieregulierung?
Dein spiritueller Kern ist beschädigt.
Was soll das bringen?
Nach ihrer Energieregulierung
Ich fühlte mich besser.
Aber ich hatte einen Rückfall.
Als Lin Hu versuchte, die Energieregulierung zu verbessern,
Es erwies sich als wirkungslos.
Ich hatte zunächst den Verdacht,
Sie wollte ausleeren
meine spirituelle Energie.
Ich verstehe.
Die Person, die bei Harmony Sync dabei war
mit Kong Hou
Das bist du.
Was ist Harmony Sync?
Ein seltener Anbauzustand
erfordert perfekte Ausrichtung.
Zwei füreinander bestimmte Individuen,
allein durch Kontakt,
kann umgebende spirituelle Energie aufnehmen.
Aber mit deinem hohen Kultivierungsniveau,
solch magere spirituelle Energie
ist dir entgangen.
Auserwählte Individuen?
Was definiert das?
Die Harmony-Synchronisierung
bleibt den meisten unklar.
Ich lese nur wenig
in einem alten Buch
zufällig.
Vielleicht
niemand auf dieser Welt
wird jemals wissen, wie tiefgreifend es ist.
In dieser Welt,
Es existieren keine anderen zwei Personen
der dieses Kultivierungsniveau erreichen könnte.
Ich hätte mir das einfach nie vorstellen können
Harmony Sync würde auch dazu dienen
um Ihr spirituelles Zentrum zu stabilisieren.
(So ​​ist es also.)
Darf ich noch eine Frage stellen?
Woher kanntest du Kong Hou?
Und ich könnte dieses Niveau erreichen?
Es war Kong Hous Meister
der es mir gesagt hat.
An diesem Tag
Er spürte etwas Seltsames.
und hat mir eine Nachricht geschickt.
Aber Kong Hou
ist mental nicht stark.
Danach erwachte ihre spirituelle Energie.
Sie überstand drei Blitzeinschläge.
Während ihres Prozesses
Hätten sie sie nicht beschützt,
Kong Hou hätte nicht überlebt.
(Das ist also passiert.)
Ich verstehe es jetzt.
die Ursache für Kong Hous Zustand.
Von diesem Tag an,
Ich werde nie wieder
Sie soll meine Energie regulieren.
Ich besitze
Ausgezeichnete medizinische Bücher.
Ich muss sie gründlich studieren.
eine Methode entwickeln
um deinen spirituellen Kern zu heilen.
Bleibt hier, während ich mich zurückziehe.
zehn Tage lang.
Übrigens,
Da du ja sonst nichts zu tun hast,
zum Feld
außerhalb meines Kräutergartens.
Unkraut entfernen,
Ich werde also vielleicht später Kräuter anpflanzen.
Seien Sie versichert,
Wir werden die Aufgabe erledigen.
Meister Huang Qi
Der muss ein Faulpelz sein.
Dieses Feld ist voller Unkraut.
Er hat sie nie freigegeben, oder?
Wir brauchen seine Hilfe.
Hausarbeiten zu erledigen ist vernünftig.
Aber mein Rücken bricht.
Ich kann nicht einmal mehr gerade stehen.
Niemand drängt dich.
Lass dir Zeit.
Ich habe eine Idee
um alle Unkräuter zu entfernen
ohne manuelle Arbeit.
Wir werden uns nicht abmühen müssen.
Was ist das?
Betrachten.
Problem gelöst.
Innerhalb einer Stunde
Wir sind dann fertig.
Tatsächlich innerhalb einer Stunde.
Das Reisfeld
Kann es brennen?
Wer hat dir das gesagt?
Wasser verhindert Brände?
Du hast echtes Feuer benutzt, richtig?
Also,
Woher hätte ich das wissen sollen?
Das war eine winzige Flamme.
von Elder Qiu Shuang
zum Schmieden.
Das wahre Feuer ist völlig anders.
aus irdischem Feuer.
Was sollen wir jetzt tun?
Huan Zong, lass dir was einfallen!
Keine Lösung.
Also,
als Meister Huang Qi hinausgeht
und sieht sein Feld
ausgebrannt
Er könnte Ihnen die Hilfe verweigern.
Dann ist ja alles in Ordnung.
Ich werde einen anderen Weg finden.
Ich kann es nicht fassen.
Es gibt kein Essen
überall!
Diese Anbauer
sich eine schlechte Angewohnheit des Fastens aneignen.
Ich bin am Verhungern!
Ich bin am Verhungern.
(Jedoch,)
(vor einer dauerhaften Heilung,)
(ohne Kong Hous Hilfe)
(durch Stabilisierung Ihres spirituellen Kerns,)
(Sie werden einen Rückfall erleiden.)
(Ich kann es dir beibringen)
(Wie man es
durch Selbstregulierung unterdrücken kann.)
(Aber das wirst du)
(Ich verspüre starke Schmerzen.)
(Das müssen Sie sorgfältig überdenken.)
Huan Zong.
Geht es dir gut?
Huan Zong, ich komme herein.
Aussteigen.
Ich sehe mal nach dir drinnen.
Huan Zong, ich komme herein!
Huan Zong.
Was geschieht mit dir?
Ist das ernst gemeint?
Ich helfe Ihnen gern.
(Kong Hou hätte nicht überlebt.)
Verlassen.
Ich werde nicht hingehen.
Ich helfe Ihnen gern.
Huan Zong.
Lasst mich rein!
Warten!
Lin Hu, warte einen Moment!
Was stimmt nicht mit Eurem jungen Herrn?
Er hat mich nicht reingelassen.
Was genau ist passiert?
Sprechen!
Meister Huang Qi sagte
die Krankheit meines jungen Herrn
ist noch nicht vollständig verheilt.
Es könnte jeden Moment einen Rückfall geben.
Ihm dabei helfen, seine Energie zu regulieren
könnte Blitzeinschläge auf Sie ziehen.
Also muss er
Seine Energie reguliert er selbst.
In der Zwischenzeit,
Er wird große Schmerzen empfinden.
Hat sein Zustand
Hat sich das so sehr verschlimmert?
Was sollen wir jetzt tun?
Also...
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong, öffne die Tür!
Ich muss dich sehen.
Huan Zong.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Antworte mir!
Warum wird mir das verschwiegen?
Weil es mir gut geht.
Huan Zong.
Ich helfe Ihnen gern.
Erinnere dich daran, was dein Meister
Hat es dir beigebracht?
Ich erinnere mich.
Aber jetzt du...
NEIN.
Warum können wir es nicht versuchen?
Nachdem ich Ihnen geholfen habe, Ihre Energie zu regulieren,
Sie können mir helfen, meinen Anbau zu verbessern.
Sobald sich meine geistige Leistungsfähigkeit verbessert,
Alles wird gut.
Selbst wenn drei Blitze einschlagen
herunter kommen,
Du wirst da sein, um sie zu blockieren, richtig?
Dann wirst du mich beschützen.
Okay?
Das ist zu riskant.
für uns beide.
Huan Zong.
Niemand weiß, was mit mir geschehen wird.
Ist dir dein aktueller Zustand nicht bewusst?
Ihr aktueller Zustand ist von größter Bedeutung!
Anstatt mir Sorgen um mein zukünftiges Ich zu machen,
Konzentriere dich auf deinen aktuellen Zustand!
Ich sagte, mir geht es gut.
Alles in Ordnung?
Du behauptest immer, es gehe dir gut.
Du siehst dich wirklich selbst
als unzerstörbares Schwert
zur Vernichtung von Dämonen
und zur Wahrung der Gerechtigkeit?
Das heißt
meine Pflicht.
Huan Zong,
Du bist ein lebender Mensch.
keine Klinge
kein Schwert,
noch eine Waffe!
Zum letzten Mal,
Das geht dich nichts an.
Wie könnte mich das nicht kümmern?
Wie könnte ich mich nicht um dich sorgen?
- Wir sind Freunde.
- Zehn Tage später
Huang Qi wird seinen Rückzug beenden.
Dann, du und ich
werden getrennte Wege gehen.
Lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Bußgeld.
Was auch immer.
Es ist mir egal.
Zehn Tage später
Lasst uns getrennte Wege gehen.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪